1. Menunjukkan progress dari pengetesan 2 class yang berbeda dalam 1 website
com.hascode.tutorial.entity: 
Line coverage sebesar 67% Menandakan bahwa cakupan baris (line coverage) pengujian pada kelas di dalam com.hascode.tutorial.entity mencapai 67%. Ini berarti selama pengujian, 67% dari baris-baris kode dalam kelas tersebut telah dieksekusi.

Mutation Coverage 67% Menunjukkan bahwa cakupan mutasi (mutation coverage) pada kelas di dalam com.hascode.tutorial.entity mencapai 67%. Ini berarti bahwa selama pengujian, 67% 	dari mutasi yang diterapkan pada kode telah berhasil dideteksi dan dihadapi oleh 	suite pengujian.
com.hascode.tutorial.service: 
Line coverage sebesar 100% Menandakan bahwa cakupan baris (line coverage) pengujian pada kelas di dalam com.hascode.tutorial.entity mencapai 100%. Ini berarti selama pengujian, 67% dari baris-baris kode dalam kelas tersebut telah dieksekusi.

Mutation Coverage 75% Menunjukkan bahwa cakupan mutasi (mutation coverage) pada kelas di dalam com.hascode.tutorial.entity mencapai 75%. Ini berarti bahwa selama pengujian, 67% 	dari mutasi yang diterapkan pada kode telah berhasil dideteksi dan dihadapi oleh 	suite pengujian.


2. Proses pembuatan Calculator Service dengan menamakan class CalculatorServiceImpl didalam kode class tersebut ada beberapa metode yaitu add dan substract dengan tipe data integer. 
metode add untuk  melakukan operasi penjumlahan antara dua bilangan 
sedangkan metode substract untuk melakukan operasi pengurangan antara dua bilangan.